30 сентября - 2 раза за ень. 
в 11 первый чекпоинт , ответы на любые вопросы,
в 17 второй чекпоинт.

1 октября - в 11:00 финальный чекпоинт. можно презентовать свои решения.
в 13:30 - решения должны быть уже загружены в коднрок.
в 16 - приглашают финальный питчинг проектов, перед жюри.
в 20:00 закрытие хакатона 


жюри - скрин сделала. 

1й трек - разработка решения для определения тематики веб-ресурса.
сергей расскажет про проблематику, как бизнес-заказчик.
вера расскажет про критерии оценки.
сергей шабуров - проблематика - в поисковом продвижении СЕО, есть классификация ресурсов. 
применяется в различных задачах, продвижения сайта. Делают сайты доноры, которые делают ...
другой пример:
есть список страниц с базой данной. тысячи строк. у агентсва есть хороший опыт продвижения.
стоит задача - выделить именно , автоматизировать процесс можно сэкономить очень много часов.

несколько списков на вход: список сайт различных тематик. часть страниц может быть закрыта
есть второй список с классификацией тематик.
наша задача: автоматическая определение тематик страниц по заданной классификации.
по адресу, по метаданным, по ...
интеграция веб-серверов.
определить максимально точно и быстро.



процесс конкуретного 